# Команда проекта

## Участники и их контакты

| Имя | Роль в проекте | GitHub username | Имя для веток |
|-----|----------------|-----------------|---------------|
| Солод Алексей Александрович | Team Lead | @solodep | `Alex-Solod` |
| Лизунов Даниил Кириллович |Архитектор | @verevka8 | `Daniil-Lizunov` |
| Лапа Антонина Анатольевна | Дизайнер | @lapa25 | `Antonina-Lapa` |
| Симонов Алексей Дмитриевич | Аналитик-исследователь| @LeskaProgrammer | `Alex-Simonov` |
| Адаев Ислам Бесланович | Технический писатель | @Adaev1 | `Islam-Adaev` |
